태피와 신나게
- 태피 티본스 쇼!
열정의 한달! -
- 특별한 즐거움에
참여하실 분은 전화주세요 -
여러분도 신나게
신나게
여러분 땜에 제가 신납니다
고마워요
- 우승자가 있습니다
- 우승자가 있다!
우승자가 있다구요
우승자가 있다!
- 우승자가 있어요
- 우승자가 있다!
이번 쇼 첫 우승자는
워싱턴 출신의 스튜어디스
메리 켈링톤을
환영해 주십시오
메리와 신나게!
해롤드 제발
또 티비를 없애면
엄마, 제발요
이까짓 티비갖고
맨날 왜 그러세요?
지금 도대체 몇시간이나
계속 보시고 계신지 아세요?
자꾸 제 마음을 불편하게
만드시는 거예요!
이런 제기랄
뭘 어떻게 해놓은 거예요?
제가 이 망할 놈의 티비를
부셔버리길 원하세요?
아님 라디에이터를
아예 박살낼까요?
아예 이 집을
통째로 날려버릴까요?
제가 누구에요?
엄마 아들이라구요
엄마 친자식이라고요
너무 하시는 거 아니에요
젠장! 저랑 맨날 이렇게
실랑이 하는 게 즐거우세요?
그게 아니야
너를 골탕 먹일라고
체인을 달아논게 아니란다
도둑 맞을까봐 그런 거야
그럼 왜 안 나오는 거예요?
웃기지 마요, 열받는 것도
이제 진절머리 나요
그만두자
엄마
제발요
제발 좀 나오세요
그런 일은 안 일어날 거예요
아뇨
일어나도 괜찮아요
그러니 걱정말아요
세이무어
다 잘될 거라구요
당신도 알잖아요
결국은 해피엔딩이죠
꿈을 위한 진혼곡
이런
이거 엄청 고물이네
너만큼 고물이다
자식아
열내지 말라구! 하긴 우린
팔아먹기만 하면 돼지
- 이거나 좀 도와
- 알았어, 알았다구
저것 좀 봐
아줌마들, 안녕하세요
안녕
여름
티비 테이블은
또 왜 가져온 거야?
왜 또 그러세요
그럼 제가 이걸 지고 와야 되요?
친구는 뒀다
뭐에 쓰냐
제가 이 친구 꼬봉인가요
이런 도둑놈 아들도
아들이라고
니 엄마한테
남아나는 게 없겠어
이 브로디 물건
정말 죽이는데
- 죽인다 죽여
- 정말 다르지?
우리가 이제 뭘
해야 할지 알겠어?
이 죽이는 물건을 딱 나눠서
장사를 하는 거지
2배 장사는 너끈하겠지
그리고 그걸로 또 물건사서
또 2배를 남기는 거지
정말 멋진 일이지 뭐야
좀 있음 '살더깁파'한테
이 물건 왕창 얻을 수 있을 거야
그래, 그게 바로
내 생각이라구
의견일치!
경관님, 잘 지내셨죠
- 잘 지냈나?
- 물론이죠
더 필요한 거 없나?
이봐?
필요한 거 없냐구?
없어요
괜찮다구요
- 사라 골드파브 부인의
티비 장부 -
- 안녕하세요, 골드팝 부인
- 안녕하세요, 라비노위츠 씨
근데 이 아이스크림
맛이 간 거 같네요
근데 티비 이거
다시 사가실 거죠?
뭐 괜찮으시다면
골드팝 부인
괜찮으시다면
좀 개인적인 질문을
드리고 싶은데요
우리가 서로 안 지도
몇년이나 지났는데요
경찰에 신고하거나
해리한테 직접 말하시지 그래요
티비 좀 그만 훔치게요
제가 그럴 수 없다는 거
아시잖아요
해리는 제 외동아들인걸요
제 전부이기도 하구요
어쨌든 고마워요
'우리 신나는 쇼에
참여하세요'
'상상도 못할 삶의 즐거움'
'우리는 신난다!
우리는 신난다!'
누구세요
- 비상구 알람 울림 -
여보세요
골드팝 부인?
새라 골드팝 부인?
예, 전데요
저는 무슨 회사의
라일 러셀이란 사람입니다
관심 없어요
그럼
골드팝 부인, 저희는
뭐 팔려는 사람이 아닙니다
부인이 티비에
출연할 수 있게
되었다는 것을
알려 드리려는 겁니다
- 텔레비전 말이죠?
- 맞습니다, 골드팝 부인
텔레비젼요
정말 축하드립니다
근데 전 아무런...
돈은 필요 없습니다
부인은 당첨 되신 겁니다
저희 마린 앤 블락사는 전국 티비쇼
출연자들을 항상 엄선하고 있죠
부인이 신청자 중에서
선택되신 거라니까요
즉 부인의 출연은
기정사실입니다
이제야 이해가
되시나 보군요
저는 제가 한번도 텔레비전에
나오는 상상조차...
이미 결정 됐다니까요
출연에 필요한 서류는
모두 보내 드리겠습니다
안녕히 계세요
다시 한번 축하드립니다
난 정말 이해가 안가
왜 니 부모랑
그렇게 삐걱대는 거야
니 가족들
너한테 아파트도 사줬지
정신과 의사
진료비도 대주지
물론 좋지
아주 좋다구
그렇지만 그치들한테
난 돈을 원하는 게 아니거든
그건 오히려 내가
날려 버리고 싶은 거야
그럼 독립하지?
어떻게?
글쎄
너 잘하는 패션 디자인 어때?
그걸로 옷가게 하나 내는 거지 뭐
- 싫어
- 왜?
너랑 보내는 시간이
줄어들잖아
무슨 파티 가는 거야?
무슨 일인지 알면
놀래 자빠질 걸
정말 괜찮은
다이어트책 있는데
벌써 온다
30일후엔 당신의
생활혁명이 시작됩니다
'우린 신난다
우린 신난다'
- 아침식단 -
반숙계란 1개
그레이프푸룻 반쪽, 커피 한컵
설탕 절대 안됨
점심 -
드레싱 절대 안됨
저녁 -
안됨 안됨 안됨
오늘은 햇빛쬐면
안 되는 거지?
뭐 꼭 그렇지는 않지만
좀 힘들죠
그런 거 생각지 마시구요
머리가 얼마나 멋있어 질지
그런 거 생각만 하세요
오늘은 머리만 신경쓰세요
내일 나가면 되죠
우리 시간이나
좀 죽여 볼까?
천사가 말한다
이제 우리가 뭔가 해야 할 때
내일 브로디한테 전화한다
- 브로디가 누군데?
- 내 죽이는 공급책이지
그럼 우린 이제 뜨는 거야?
바로 그거지
마리온, 우리의
환상계획을 들어봐
그게 뭔데?
이 죽이는 물건을 사서
2배 장사를 하는 거야
그것도 아주 죽이는 물건들을
구해서 말이지
이 거리에서 우리는
평화를 얻는 거지
근데 그거 정말
남는 장사야?
그거 빨강 맞는데
정말 빨강 같진 않아도
그래도 빨간 건 맞아요
빨강
- 빨강?
- 빨강이요
- 이게 지금 빨강이라고?
- 맞다니까요
그럼 뭐가 오렌지색이지?
이게 정말 빨강이라면
뭘 오렌지색이라고 부르지?
그러니까 이게 약간
아주 약간은
오렌지색 끼가 돈다고
볼 수도 있어요
- 그거 알아?
- 뭐?
넌 내가 본 어떤
여자애들보다 훨씬 예뻐
정말?
그건 널 처음
볼 때부터 그랬어
그 말
정말 듣기 좋아
정말 기분이 좋아
나한테 그런 말해준
사람은 많았어
근데 그것들은 나한테
아무런 의미도 없었어
왜? 그들이 너를
이용하는 거 같았어?
아냐, 그런 건 아냐
혹시 그랬더래도
신경 안써
그냥 그들은
나한텐...
스쳐 지나가는
사람들이었을 뿐이야
그거 아니?
니가 그 말 했을 때
내가 그 말을 들었을 때
난 그 말을 느낀 거야
정말
너는 정말 나를
나이게 해주는 거 같아
그래?
이거 뭐야?
내가 저번에 니가 옷가게
여는 얘기 했잖아?
응
정말 진지하게
생각 많이 해봤는데
내가 비용을 따져보니까
우리 할 수 있을 거 같애
우리 아니...
너 이거 꼭 해야 해
너랑 나랑 둘이서
어떻게 생각해?
이런
벌써 배가 요동치네
아냐, 치즈 빵보다는
빨간 드레스가 더 중요해!
'제 인생을 바꾸려고
전 3가지 일을 했지요, 3가지'
'첫번째 규칙
육류를 피해라'
'생각해 보세요
이 육류라는 것이...'
에이다가 말해줬어요
정말 대단하지 뭐에요
머리 좀 있으면
더 빨개질 거야
왜 더 빨갛게 해요?
그래야 내 파티복이랑
색깔이 맞잖아
- 이미 마돈나 같은데요
- 이건 마돈나 컨셉 아냐
지금은 좀 그래도
지금 다이어트 중이니까
무슨 다이어트에요
달걀-그레이프 푸루트 요법
- 저도 옛날에 해봤는데 힘들텐데
- 아냐, 할만하다구
- 어느 정도 요법이요?
- 하루 종일 하는 거
하루 종일 하는 요법이요?
이제 겨우 1시네요
- 난 잘 조절할 수 있어
- 잘하고 있는 거 같은데
내 딸 로지는 다이어트로
50파운드나 뺐는데 뭘
- 어떻게?
- 그냥 휘리릭
- 사우나에서 살았나 봐요
무슨 의사한테 가서
약을 받았다던데
그거 먹으면 전혀
먹고싶은 생각이 안난데
그거 엄청 불행한 거 아냐
잘 썰은 간요리랑 호밀에
저린 소고기가
전혀 안땡긴단 말야?
다이어트 중인 사람한테
그런 식으로 말하면 안 되죠
상관없어 난
그레이프 푸르트가 땡긴다구
난 잘 조절할 수 있다니까
새라, 저기 집배원이 오네
새라 골드팝 앞으로
온 편지 없나요?
제가 지금 기다리는
편지가 있거든요
새라 골드팝이라
여기 있네요
이거 맞아요?
- 이거 맞아, 맞다구
- 다 들어가자구
빨리 이름부터 적어요
이름이 뭐더라
S-A-R-A-G-O
F-A-R-B
죽이는 물건요?
정말 그 물건 맞죠?
바로 그거요
우리가 바로 달려갑니다
기다려요
브로디 꼬봉인데
그 물건 준비됐데
좋아
여기 돈 있어
이제 시작이야
잠깐, 타이
정말 이 일은
정신 차리고 해야 돼
왜 그래, 친구?
빨리 가자구
서둘러요, 갑시다
어쩌면 방송국에서 그린 터번에
보내 줄지도 모르겠네요
연예인들만 가는
난 거기 가서도
다이어트 열심히 할 거야
그러세요
여기 우체통에 넣으세요
어머 축하해요
구했어
- 응?
- 구했다니까
어떤지 한 번
맛 좀 볼까?
잠깐, 타이
이건 우리가 큰돈을
만질 수 있는 자금줄이라구
우리가 낭비만 안하면
더 많은 물건이 들어와
그지만 이거 지금 써버리면
우리 좆돼, 알아?
당근이지
내가 널 엿먹일 거 같아?
내가 쓰레기 같은 인생으로
다시 빠져들 쪼다로 보여?
내 말은 품질을 알아야
좋은 가격에 팔아먹을 거 아냐
안 그래?
그건 그래
정말 좋다
'제 인생을 바꾸려고
전 3가지 일을 했지요, 3가지'
- '두번째 규칙'
- '정제된 설탕은 금물'
'설탕은 인생의 암적 존재
중요한건 몸의 균형...'
'당신도 나도 신나게
신나는 인생'
날 그만 좀 괴롭히라구
- 로지?
- 네, 그런데요
나 새라야
그 의사 전화번호 좀 알려줘
왜 그 녀석을
또 만나야 하는 거야?
그 변태새끼는
과감히 날려 버리라구
왜냐하면 그 의사가
우리집에
요즘엔 치료 안 받는다고
말함 안 되니까
우리 부모는 이미 날
거의 포기한 단계지만
완전히 포기하게
하면 안 되잖아
난 그녀석하고 안자니까
걱정 마
그냥 콘서트만 끝나면
바로 집에 올 거라구
지금 질투하는구나
정말 질투하는 거 맞네
나 좀 안아줘
꽉 좀 안아줘
그만 해
그만 하라니까
몸이 좀 안 좋다니
실망인 걸
부인은 어디
외출하셨나 봐요
그건 왜 묻는데?
전 그냥 부인은 몸이
괜찮으신가 해서요
부인은 안 아프시죠?
마누라는 괜찮아
어쨌든 고마워
마누라는 지금
플로리다에 있지
아놀드, 뭐 좀 개인적인 거
물어봐도 되죠?
물론이지
뭐가 궁금한데?
- 그냥 입 주위에 뭐가 묻었네요
- 없어졌어?
아뇨, 아직 좀
괜찮아요
그냥 봐줄만은 해요
골드팝 부인
오늘 기분 어떠세요?
죽을 맛이에요
그래서 여기 온 거잖아요
괜찮아요, 부인보다 훨씬
비만이신 분 많아요
고마워요
시력하고 청력은
다 괜찮으신 편이죠?
아주 좋은 편이에요
곧 선생님이 오실 거예요
약간 비만이시군요
약간요?
전 50파운드 여분의
인생을 살고 있다구요
그래서 제가 필요한 거죠
문제없습니다
정말 장사
끝내주게 잘 된다
이건 정말
누워서 떡먹기 수준이야
- 다들 우리 물건에 뿅 갔어
- 이리와
나 정말 기분 좋아
- 점포 임대 가능 -
정말 쉽게 (번다)
그지?
안 그래?
아침엔 보라색 약
오후엔 파란색 약
저녁엔 오렌지색 약
이게 내 세끼 식사야
알겠냐, 이 요물 냉장고야!
그리고 자기 전엔 초록색약
쉽네! 하나, 둘, 셋, 넷
이리 좀 와봐
잠깐만, 아이리스
남는 게 시간이잖아
새로 산 이 죽이는
거울 좀 감상하구
제가 예전에 말했죠
언젠간 그걸 만들어 드릴게요
얘야, 넌 아무 것도
만들 필요가 없단다
넌 그저 이 엄마를
사랑해 주기만 하면 돼
뭐하는 거야?
지금 뭐 하냐구
아무 것도 안해
그냥 니 생각하고 있었지
내가 지금부터 너한테
해줄 서비스를 말야
이리 와, 죽었어
무서워, 이러지마
무서워 하지마
난 아무도 무섭게 안해
뿅가게 할 뿐이지
그저 행복한 인생
이런 게 내 전공이야
그걸 너로 인해 얻을 것 같은
예감이 들어
- 뭔가 해야겠어
- 뭐?
엄마를 위해서 말야
엄마를 위해서
뭔가를 해주고 싶어
뭐 선물같은 거 있잖아
아직까지 구체적으로
생각한 건 없지만
- 근데?
- 계속 생각해 본 결과
뭔지 알 거 같기도 해
텔레비전
바로 그거지
엄마를 위해선
텔레비전 만한 게 없어
사실 엄마한테
티비를 하나 빚졌거든
하긴 사줘봐야 다시 똑같은
상황이 벌어지겠지만 말야
엄마를 정말
사랑하는구나
글쎄 뭐
그런지도 몰라
그냥 울 엄마가 행복했음
좋겠다는 뭐 그런 거지
그럼 티비 하나 사드려
일단 한 번
찐하게 하고나서
지금은 너무 일러
이따 저녁에 하자
'신나는 인생
즐거운 인생'
'인생은 절제가 중요한
동시에 열정을 가져'
'65파운드 감량 후에
식사 후, 이거 죽이는 거죠'
'3번째 규칙'
'3번째 규칙, 이건 정말
사람들을 미치게 만들죠'
진짜 날씬해졌네
전혀 다른 사람같네
저 허리 얇아진 것 좀 봐
이제 거의 그 빨간색
드레스가 맞아 간대니까
새라, 집배원이야
없어요, 있으면 동네방네
소리치고 다닌다니까요
- 확실해요?
- 확실합니다
걱정말아요
곧 도착할 거에요
- 해리
- 해리가 왔나 보네요
엄마, 살살하세요
빨리 들어가자꾸나
- 안녕하세요
- 안녕, 해리
그래, 어떻게 지냈니?
정말 좋아 보이는구나
뭐 좀 먹을래?
아뇨
뭐 간식거리나 케이크
아니 내가 나가서 뭐 사다줄까?
집에는 변변히 먹을게
없어서 말이지
에이다가 만든
컵케익이라도 먹을래?
아뇨, 됐다니까요
이제 제발 좀 앉으세요
엄마땜에 정신없어 죽겠어요
근데 나 뭐 좀
달라진 거 없니?
이 엄마 살 좀
빠진 거 같지 않아?
좀 그런 거 같네요
25파운드가 빠졌어
25파운드 믿을 수 있니?
그거 정말 좋네요
정말요
그러니까 제발 좀
앉으세요
그동안 못 들려서
정말 미안해요
제가 그동안 좀 바빴거든요
너 취직했구나?
잘 다니고 있니?
- 잘 하고 있어요
- 근데 무슨 일 하니?
그... 그러니까
일종의 유통사업이에요
- 뭐 수입해서 파는 그런...
- 이 엄마 정말 기쁘단다
엄마, 제발 좀 살살요
근데 엄마 진짜 요즘
운동하세요?
난 항상 니가
뭐든 잘 해낼 줄 알았지
정말요?
이제 그럼 예쁜 여자친구
만날 일만 남았구나
결혼해서 빨리
애기도 가져야지
이미 여자친구는 있어요
제발 그만요
근데 누구니?
부모님은 뭐 하시고?
엄마가 아시는 애에요
마리온 실버라고 기억나시죠?
실버 씨, 기억하고말고
맨하탄 해변의 그 집은
에스플라나드에 있고
아마 언더웨어 사업을 하지
예, 속옷 업계의 큰 손이죠
엄마가 하도 정신없게 하셔서
까먹었는데요
진짜 할 말은 이거에요
드릴 선물이 있어요
난 필요없다
니가 아들만 낳아준다면
제가 말 좀 끝내게
놔두시면 안돼요
오늘 정말 왜 그러세요?
마치 딴사람 같아요
제가요
제가 그리 좋은 아들이
못돼드려서 죄송해요
그래서 그냥 좀
보답 드리고 싶어서요
지금까지 엄마 맘 아프게
해드린 걸 보상할 순 없지만
이건 알아주세요
사랑해요
그리고 미안해요
전 엄마가
행복하시길 바래요
그래서 엄마를 위해서
최신형 티비를 주문했어요
메이시 백화점에서
며칠 내에 도착할 거에요
너희 아빠도 이 모습을
보시면 기뻐하실 거다
세이무어, 당신 보이죠
당신 아들, 정말 착하죠?
당신 아들은 엄마가 정말
외로운 걸 알고 있었어요
아무도 찾아주지 않는 엄마
엄마
- 약 먹어요?
- 뭐?
약 먹냐구요?
다이어트 약 먹죠, 그죠?
내가 얘기 안했니?
나 의사한테 처방 받았다니까
그러니까 엄마 지금
불법 속성 다이어트 한단 거죠?
무슨 말 하는 거니?
의사한테 처방받은 거라니까
그 자식이 엄마한테 뭘 주던가요?
무슨 알약같은 거 준 거 아니죠?
당연히 알약 줬지
그 사람은 의사라니까
무슨 종류의 약인데요?
보라색, 파란색
오렌지색, 알약
제 말은 성분이 뭐냔 거죠?
내가 무슨
아인슈타인인 줄 아니?
그 안에 뭐가 들었는지
어떻게 알겠니?
그거 먹으면 기분이
약간 좋아지면서
막 활력이 생기죠?
약간 그렇단다
약간요? 이가는 소리가
여기까지 진동하는데요
- 아냐, 밤에는 안 갈아
- 밤에요?
자기 전에 초록색약을 먹으면
30분 내에 바로 잠이 든단다
이런
지금 바로 그 약
끊으셔야 되요
몸에 진짜 안좋다구요
무슨 말도 안되는 얘기니?
난 25파운드를 줄였다구
중독자가 되고 싶으세요?
중독자는 또 뭐니?
내가 무슨 개거품을
입에 물고 발작을 하니?
그리고 그 사람은
정말 훌륭한 의사란다
이빨가는 게
벌써 맛이 간 거라구요
니가 어떻게 약에 대해
그렇게 많이 아니?
어디 나 몰래
의대라도 다닌 거니?
그냥 절 좀 믿어주시면 안 돼요?
제가 안다구요
엄만 지금 이미
중독상태라구요
얘야, 이제 겨우
옷이 맞아간단다
니 고교졸업식때 입었던
그 빨간 드레스 말이다
니 아빠가 그 옷을
무척 좋아했었지
지금도 니 아빠가
그 옷을 입은 나를
쳐다보던 눈길을
잊지 못하는데
도대체 그 빨간 드레스가
다 뭐죠?
난 그 옷을 입고...
참 너 모르는구나
이 엄마가 드디어
티비에 출연한단다
전화도 받고
신청서도 제출했지
이런
누가 엄마한테 사기친 거죠?
아냐, 티비쇼에
경연자로 출연한단다
아직 언제 출연할 지는
말해주지 않았지만 말이다
그래도 이 에미가
빨간 드레스에
예쁜 구두를 신고 나오는 걸
보면 자랑스러울 거야
텔레비전 나오는 게
뭐 그리 대단하다 그래요?
엄마는 티비에 나오기도 전에
약물 중독으로 돌아가실 걸요
뭐가 대단하냐고?
얘야, 예전에 이 엄마의
눈부셨던 때를 너도 기억하지
난 이제 다시
유명인사가 된 거야
그리고 모두가
날 좋아할 거야
곧 수백만이 사람이
나를 보고 숭배할 거라고
난 그들한테 너랑
니 아빠에 대해 이야기 하겠지
그리고 우리의 좋았던
시절에 대해서도
그런 것들이 내가 매일 아침
눈을 뜨는 이유란다
그런 꿈으로 난 필사적으로
다이어트를 하는 거고
내가 웃을 수 있는
유일한 희망인거야
내 삶을 지탱시켜주는 거라고
내 삶에 이제 뭐가 남았니?
내가 매일 설거지하고
침대 정리하는 거
그러려고 사는 줄 아니?
난 정말 외롭단다
니 아빠 돌아가시고
이제 너도 독립했고
이제 나를 걱정해주는 사람이
아무도 없잖아?
나한테 뭐가 남았어?
난 정말 외롭단다
정말 늙었고
엄마 친구 분들이
계시잖아요
그건 아니지
그들은 내가 필요하지 않아
난 내가 어떤 상태인지
잘 안다
난 그 빨간 드레스를 입고
텔레비전에 출연하는
상상할 때가 제일 행복하단다
너랑 니 아빠도
조명을 받고
환히 웃는 내 모습
나중에 다시 올게요
지금은 사업땜에
너무 정신이 없어요
나중에 마리오 데리고 와서
저녁식사 할게요
꼭 데려오렴
그 때 버섯수프랑
로스트비프를 맛있게 해주마
좋아요, 엄마
- 미리 전화 드릴게요
- 그래라
난 기쁘단다
너 여자친구도 생기고
사업도 잘되고 정말 기뻐
저 약속 있어서
이제 그만 가 볼게요
- 하지만 꼭 나중에 다시 올게요
- 집 키, 아직 가지고 있지
예, 가지고 있어요
잘 가라, 아들아
브로디가 말하길
너 정말 타고난 딜러감이랜다
고마워요, 브로디!
브로디가 또 말하길
넌 똑똑하고 충성심 깊고
또 그 흔한 거리에
쓰레기가 아니랜다
브로디가 널 중간보스로
삼고 싶다는데 관심있나?
물론이죠!
브로디가 말하길
엿먹이면 널 죽여 버린대
그건 알아들었어요
꼭 기억하라구!
그 말은...
정말 터프한 짱을
두셨단 거지
가을
이런 젠장
움직이지 마
사랑해
너는 나의 존재를
일깨워주고
내가 정말 아름답다고
느끼게 해줘
넌 정말 아름다워
너는 이 세상
누구보다 아름다워
넌 내 꿈 그 자체야
골드팝 부인, 확실합니다
제가 여러번 체크했어요
하지만 약효가 갈수록
떨어지는 거 같은데요
성분비는 항상 똑같은 걸요
확실합니다
하지만 약이 좀
약한 거 같은데
그게 바로
약발이 받는 겁니다
걱정할 건
아무 것도 없습니다
'여기 우승자가 있다'
- '여기 우승자가 있습니다'
- 우승자가 있다
우아한 미소와 굉장한
유머감각을 가진 미모의 여성!
브루클린의 브라이튼
비치 출신의
모두 뜨겁게 환영해 주세요!
새라 골드팝 부인!
새라와 신나게!
신나게~
새라는 죽인다
타이론, 니 물건 챙겨서
잽싸게 튀어나와
보석금 얼마 냈어?
엄청 많이
너 마약 딜러
블랙리스트에 올랐더라구
이런 젠장
천사가 그러는데 마피아랑
흑인파 사이에 전쟁이 일어났데
그래서 브로디같은 브로커들
다 없어지기 전엔
'살더깁파'에서 플로리다에
물건을 잠가둔데
정말 좆됐군
당분간 물건은
구경도 못하겠어
- '빅팀'은 예외지
- 그럼, 걔 만나러 가자
여자 안대주면
만나주지도 않는 거 몰라
- 뭐?
- 깔치 말야
변태같은 놈이지
전화해도 소용없어
여자 아니면
'사람들을 미치게 만드는
3번째 규칙'
'아직까진 그래도
견딜만 한가요?'
'30일만 투자하시면...'